Muy bien, es hora del próximo
segmento de Radio Morioh,
"Auxilio: Discusiones de medianoche".
Nuestra primera carta la escribe
"Pretty Baby, de 21 años para siempre".
"Kai, escucha, escucha.
Volví a llegar tarde a una cita
por culpa de esa cosa.
¡Sí, esa cosa de cerca de la estación!
¡El paso a nivel que nunca te deja cruzar!
¡Su maldita campana no deja de sonar!".
Vamos, cálmate un poco, Pretty Baby.
Las extrañas aventuras de JoJo
El diamante es irrompible
surechigatteku kao no nai shisen
Cuando veo las caras de indiferencia pasar de mi
mune no ana ga kaetetta nichijou
El hueco en mi pecho me recuerda lo mucho que ha cambiado mi vida
kyoukai nante nakutearu atarimae no kimyou, oh yeah!
Mi falta de límites es solo porque estoy siendo mi yo bizarro habitual, oh yeah!
kyou
myou,
oh
yeah!
(itsumodori no asa ga) uwatsura de warau
Con el amanecer de cada día, pongo una falsa sonrisa
(itsu
(shouhai fumei no mamani) hikareru mystery
Aunque me esperan batallas desconocidas, su misterio me obliga
(shou
mani)
hika
re
ru
mystery
(hajimari mo iwazu) jitto hisonderu
Una amenaza oculta ha despertado
wazu)
kono machi no dokoka
ko
no
acechando en algún lugar de esta ciudad
dakedo kyou mo jojo ni
Pero por hoy, bromearemos juntos
da
ke
do
kyou
mo
jo
ni
monku nanka iatte
Así como siempre lo hemos hecho
nichijou wo odoru
Mientras bailamos por la vida
Crazy Noisy Bizarre Town
¡En esta ciudad loca, ruidosa y extraña!
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
¿Es en serio?
Episodio 7  Toshikazu Hazamada (Surface)
¿Hay otros usuarios de Stand
en nuestra escuela?
Sí. Este es Toshikazu Hazamada,
está en la clase 3-C.
Parece ser que discutió con un amigo
a comienzos de primavera.
Fue por alguna estupidez
como las idols o un anime.
Esa noche, el amigo
con el que había discutido
se arrancó el ojo izquierdo
con un portaminas.
¿No os parece increíble?
En el hospital,
el amigo de Hazamada dijo:
"Cuando reaccioné, estaba viendo
mi ojo izquierdo con el derecho".
¿Dices que este sujeto le arrancó
el ojo con la ayuda de un Stand?
Podría ser el caso,
aunque también podría no serlo.
La gente normal
no puede ver a los Stands.
Este asunto me huele muy mal.
¡¿A qué ha venido eso?!
Josuke, no estás en posición
de hablarme así.
¡Ahora tengo un trabajo de verdad!
¿Trabajas?
Sí, señor Koichi. Encontré un puesto
de trabajo en el área de la financiación.
¿Financiación?
No serás un prestamista usurero, ¿no?
Solo puedo decir
que es un sitio de renombre.
En fin. No podemos ignorarlo.
¡Espera, Josuke!
¡Se-señor Koichi!
¿Tú también vas?
Deja que el idiota de
Josuke se encargue.
Algo aterrador acecha en la ciudad.
Si Morioh corre peligro,
significa que mis padres, hermana
y seres queridos
podrían verse involucrados.
Tengo miedo, pero debo hacer algo.
¡Qu…!
¡Qué palabras más duras!
¡Propias del hombre al que admiro!
Pero…
¡Ya es hora de que me vaya!
¡Cuídate, señor Koichi!
Sí, te comprendo.
Parece que no está en el aula.
No obstante, si ese tal Hazamada
de verdad le arrancó un ojo a su amigo
y continúa su vida escolar como si nada…
Sí.
Debe ser alguien espeluznante.
Hazamada
¡O-oye, Josuke!
Revisaré su taquilla,
vigila que no venga nadie, Koichi.
¡Habérmelo dicho antes de romperla!
Para empezar, su mochila sigue aquí.
Sigue en la escuela, tengamos cuidado.
Bi-bien…
Está en el club de tenis
y le gusta el manga.
Tiene demasiadas cosas.
Aunque dudo mucho toparme
con el arco y flecha por aquí…
¿Y esta cosa de madera?
¡Un Sta…!
N-no, es un objeto de verdad…
¿No es uno de esos maniquíes
que venden en las tiendas de arte?
Vaya susto me he llevado…
¿Qué? ¡¿Por qué?!
Se convirtió en mí cuando lo toqué.
Pero ahora estamos seguros…
¡Hazamada es un usuario de Stand!
Estupendo. Debes tener muchas agallas
para intentar emularme.
¿Conocéis a Perman?
Nota: Cómic y serie animada japoneses sobre un chico torpe que se vuelve aprendiz de un superhéroe.
¡Ha-habla! ¡Habla y suena como tú!
¿Conocéis al robot imitador de Perman?
¿No os parece práctico?
Cualquiera querría tener uno, ¿no?
Oye, Koichi. ¿De qué demonios habla?
¿Qué es eso de Perman?
¡¿No conoces a Perman?!
No lo puedo creer.
¿Acaso no eres japonés?
¡Cierra el pico!
¡Las preguntas las haré yo!
¡M-mi brazo!
¡Josuke!
Hago que mi maniquí copie a la gente
de la que quiero deshacerme.
Y si te copia, acabarás imitando
sus movimientos a la fuerza.
En resumen,
no se trata de una marioneta,
¡sino del titiritero!
¡Ko-Koichi! ¡Apártate!
Crac
¡Koichi!
Ya tendí un trapo a secar al sol.
Un momento, ese no fui yo.
Quien lo hizo fue su propio amigo.
Este tipo de cosas
son las que más me molestan.
Como no puedes hacer nada por tu cuenta,
te aprovechas de los demás.
¡No podría tener más ganas
de darte una paliza!
Estupendo.
Parece que te quedaste corto.
Si no puedes moverte, tu Stand
tampoco podrá acercarse.
En resumen, si mantengo esta distancia,
Josuke, ¡tu Stand no tiene
ninguna oportunidad contra mí!
Mi Stand se llama Surface.
Como adoptó forma física
al poseer un maniquí,
significa que las personas comunes
y corrientes pueden verlo.
¡Hazamada! ¡Desgraciado!
Mi único objetivo es darle
un buen escarmiento a Jotaro Kujo
para ahuyentarlo de la ciudad.
Qué forastero tan atrevido.
¿Se cree con derecho a investigarnos?
Pero oímos que su Star Platinum
puede detener el tiempo unos segundos.
Nadie en nuestro grupo
tiene oportunidad alguna contra él.
¡Nadie aparte de mi Surface,
ahora que te ha copiado, Josuke!
Ahora te dejaré inconsciente.
El auténtico sería un estorbo.
¡Splash!
Hasta que reventó. Pero qué bien sonó.
Mientras no te haya cortado el nervio,
volverás a ver.
Si tienes suerte, claro.
Parece que no despertará en un rato.
Pero qué sencillo.
Oye, recoge mi mochila.
Iremos a por Jotaro ahora mismo.
Fue pan comido.
Creo que Jotaro se hospedaba en…
¡Plaf!
A ver…
En el Morioh Grand Hotel.
Sí, sí, en ese.
¡Ko-Koichi!
¡Koichi!
Jo-Josuke, ¿estás bien?
Sí, gracias… Aunque debo decir
que tienes muchas agallas.
Pudiste engañarlo con tu Stand
a pesar de tus heridas.
¿Qué dices?
Solo fue gracias…
a que sanaste mis huesos rotos
justo después de golpearme.
Aunque…
apreciaría que sanaras las heridas que
me hice al romper la puerta y la ventana.
Claro.
¿Diga? Habla con el Morioh Grand Hotel.
Bueno, verá, ¿podría ponerme
con Jotaro Kujo, habitación 324?
Enseguida.
¡Mierda! ¡Debemos hablarle
de ese Stand a Jotaro cuanto antes!
Gracias por esperar.
La línea de la habitación 324
se encuentra ocupada.
Espere hasta que esté disponible.
¿Está ocupada?
¡Ya veo! ¡Debe ser mi copia!
¡Llamó antes que yo!
¿Estás seguro, Josuke?
¿Otro usuario de Stand en tu escuela?
Sí, te contaré los detalles
en la estación de Morioh.
Ve a la plaza de la estación.
Llegaré en unos quince minutos.
Bien, frente a la estación
en quince minutos.
Pan comido.
¡Es inútil! ¡No contesta!
Habrá salido de la habitación.
¡Seguro que lo engañaron
para reunirse con él!
¡Mierda! Tendremos
que ir a buscar a mi copia.
No pude diferenciarte de la copia.
Sí. Y lo más impactante de todo
no fue ver su rostro, sino sus dedos.
Ves tus manos más a menudo
que tu cara, ¿verdad?
Noté de inmediato que me había
copiado hasta la punta de los dedos.
Josuke, saliste temprano, ¿eh?
¿Y el señor Koichi?
¡¿Ha-Hazamada?!
¿Qué haces aquí?
¿Tamami Kobayashi?
¿No sabes por qué estamos juntos?
N-no lo sé…
¿Seguro que no lo sabes?
No sé nada. ¡¿Por qué preguntas?!
Pues…
¡perfecto!
Deprisa, por favor.
¡Debemos alcanzar a Hazamada,
o Jotaro estará en problemas!
Su
Sur
Surfa
Surface
Hazama
Poder: B
Velocidad: B
Rango: C
Resistencia: B
Precisión: C
Potencial de Desarrollo: C
Hazamada
Hazamada Toshi
Hazamada Toshikazu
9 mi
9 minu
9 minutos
9 minutos pa
9 minutos para
9 minutos para la
9 minutos para la ho
9 minutos para la hora
9 minutos para la hora a
9 minutos para la hora acor
9 minutos para la hora acordada
¡Sería terrible que Jotaro
se encontrara con tu copia!
¡Más que terrible!
Sí.
¡No sé cómo lo conseguiremos,
pero debemos alcanzarlo!
¡Adiós, Josuke!
¡Hasta mañana!
¡Adiós!
¡Josuke!
Adiós, Josuke.
¿Por qué solo se despiden de ti?
A mí nadie me ha dicho nada parecido.
No importa, la escuela
está llena de chicas feas.
Josuke…
¿Podrías leerla?
A-adiós.
¿Por qué la aceptaste?
¡Hazla pedazos!
¡Maldición!
¿Qué nos vuelve tan diferentes?
¿Y eso qué importa?
No hay tiempo que perder, ¿o sí?
¡¿Con quién crees que hablas?!
¡Qué dolor!
¿Te raspaste la mano? Serás idiota.
Soy de madera.
¡Cállate! ¡No te me acerques!
Maldición, comienzo a irritarme.
Es mi propio Stand,
pero pasa todo el tiempo.
El otro día hice que copiara a Junko,
la chica que me gusta.
Pero solo se dedicó a hacer cosas
que me irritaron y no conseguí nada.
¿Acaso no existe nadie
con una buena personalidad? ¡Rayos!
¡Estúpido Josuke!
¡Primero me encargaré de Jotaro,
y luego te haré pedazos!
¡No puedo esperar!
¡Mi moto!
La ha ensuciado.
¡Maldita sea, ¿qué se cree que hace?!
¡Le daré una paliza!
Vamos, no fue a propósito.
Y te va a escuchar.
¿Qué más da? ¡Por eso lo dije!
Mira cómo se tambalea…
Demonios, parece un grillo moribundo.
¡Qué buena comparación! ¡Ha sido buena!
¿Sí? ¿Te ha gustado?
¿Te ha parecido buena?
Sujétalo, Surface.
Lo rajaré yo mismo.
¿Qu-qué te crees que haces?
Eso no es asunto tuyo.
Me aseguraré de que esa boca
no vuelva a hablar.
¡A-alto!
¿Un trozo de vidrio?
¡¿Jo-Josuke Higashikata?!
¿Por qué? ¿Y el enano también?
¡Hazamada!
¡Ha costado alcanzarte, cabrón!
¿Ya lo has olvidado?
Si te encuentras de frente con Surface,
¡te conviertes en su marioneta, Josuke!
¡Contrólalo, Surface!
Ya veremos.
E-esa forma…
No lancé ese trozo de vidrio
con la intención de golpearte.
¡Lo hice para poder regenerarlo!
Fiuu
¡M-mi mano!
¡Volvió a ser de madera!
¡Esto es terrible, Hazamada!
¡Cálmate!
¡Finge que la llevas en el bolsillo!
¡Nadie lo sabrá!
El problema…
es que Jotaro debería estar
a punto de llegar a la estación.
Me sorprendió ver ileso a Josuke,
pero ¡tendremos que acabar
con él después!
¡Ha-Hazamada! ¡Espérame!
Ya veo…
Se reunirán frente a la estación.
¡Jo-Josuke, no hay tiempo que perder!
¡Tomaron el camino más rápido
hacia la estación!
Y por eso mismo estás aquí, Koichi.
Parece que Josuke no ha llegado.
¿Puedes ver a Josuke?
No lo veo,
pero si llego a hacerlo,
podré apoderarme de él.
Despreocúpate.
Din Din Din Din
Hazamada, va a pasar un tren.
¿El paso a nivel eterno?
Tardará unos minutos.
Bien, cruzaremos por la estación.
Botón
de parada
de emergencia
No pasar
¡Aunque nos alcance,
el tren detendrá a Josuke!
¡Queda un minuto!
¡Llegaré primero al punto de encuentro!
¡He ganado!
¿Eh?
¡Ese es Josuke, ¿no?!
¡¿Qué ha pasado con el tren?!
¡¿Por qué está abierto el paso?!
¡Hazamada, mira!
¡¿Qu-qué demonios es ese Stand?!
Din Din Din Din
¡Estupendo! ¿No te lo dije?
Me alegra tenerte conmigo, Koichi.
¡Ah! ¡Allí está!
¡Jo-Jotaro! ¡Soy yo, Josuke!
¿Quién más?
¡Lo logramos!
Hazamada cayó en nuestra trampa, Josuke.
¿Ha pasado algo?
¿Una copia?
¿Un Stand que te copió de pies a cabeza?
¡Así es!
Habría sido terrible
que hubiese llegado antes que yo.
Pero ahora podemos relajarnos.
A mi copia le falta
una mano, será sencillo.
Le corté la mano derecha.
Fíjate en eso.
Muy bien.
Podrían llegar en cualquier momento.
¿Eh? ¿Qué hago con esto?
¿Por qué he sacado este bolígrafo
del bolsillo de Jotaro?
¡N-no puedo moverme!
Mi brazo no responde.
Al otro lado del vidrio…
E-ese es…
Josuke Higashikata…
Le clavarás ese bolígrafo en la cabeza
a Jotaro y lo matarás en el acto.
Si no muere enseguida,
podrás sanarlo con tu Crazy Diamond.
¡Josuke! ¡Es tu culpa por involucrarte!
Solo pensaba dejarlo medio muerto
para ahuyentarlo de la ciudad.
Sin embargo,
¡ahora serás tú quien lo mate!
¡Será todo tu culpa!
¡Ahora! ¡Démosle una lección, Surface!
Jo-Jotaro…
¡Desgraciado!
¿Ocurre algo, Josuke?
¿Eh? No…
Parece que esos tíos
por fin encontraron a Hazamada.
¡Miserable!
Estabas al otro lado del puente peatonal
de la estación, tal como dijo Josuke.
Qué buen tío.
Curó nuestras heridas,
no sé cómo, pero lo hizo.
Haré que pagues por
lo de antes con creces.
Haremos un pequeño viaje
a detrás del baño.
Es un Stand aterrador
si llega a atraparte.
En fin, de momento
acabaré con el maniquí.
Me hará sentir mucho mejor.
Y sin que nadie lo supiera,
llevaron a Tamami al hospital.
Pero qué imbécil.
Mis más sentidas condolencias.
Any time I need to see your face, I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind
And magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try to explain, I just hold on tight
And if it happens again, I might move so slightly
To the arms and the lips and the face of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you, I don't know if I need you, but...
Ooh, I'd die to find out
Ooh, I would die to find out
Episodio 8
Yukako Yamagishi está enamorada - Primera parte